---
ID: dG8u1
総称: null
名称: 錦神社
名称読み: ニシキジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.087555
経度: 136.860306
郵便番号: 4550843
住所: 愛知県名古屋市港区錦町14-22
祭神:
  - ID: ZGV
    名称: 熱田皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-12
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=0a7491dd-7a7c-433a-9ccc-b586c9b45318 | 神社庁 |
